¿Cómo crear una solución para
llevar control y predecir los gastos
del cliente de manera que este
pueda mantenerse al tanto de sus
movimientos y tener unas finanzas
personales más sanas?


Área Temática  : Tecnología / Información 

Descripción :

Las personas necesitan controlar e identificar sus gastos mensuales
para mejorar sus finanzas personales.


Caso explicativo :

Para generar un control o registro de gastos, millones de
personas aun usan una libreta. Esto genera que no se pueda
identificar facilmente las categorías de gasto mas
importantes mes a mes.


Ingreso de información de usuarios
1. Datos básico
              Todos los datos se pediran por medio de campos de editText, donde se verifica si el usuario se encuentra disponible(no se repite)
	      tambien se pede la contrasena dos veces para verificarla. Se finaliza el registro con un botton el cual envia los informacion 
	      a la base de datos.
		Use
		Nombres y apellidos
		contrasena
	
		

2. Ingreso de datos financieros
               Para cada sub se despliega una ventana con campos para crear un item especifico, es decir en ingresos el sueldo, donde se selecciona 
	       a que cuenta entra, la cantidad, etc.
		Ingresos(sueldo, comisiones, etc)
		Egresos (alquiler, mercar, transporte, etc)
		Imprevistos (arreglo carro, enfermedad, etc)

Análisis de datos
1. Nivel de endeudamiento
		Activos
		Pasivos

2. Balance General
             Se extrae la informacion de la base de datos para realizar los calculos correpondientes para estimar los factores financieros y previamente mostrarlos a
	     a manera de informe en la pagina, de una manera amigable para el usuario, simplificando al maximo mostrar informacion irrelevante.
		Riesgo financiero
					Sin riesgo
					Alto riesgo
					Medio riesgo
					Bajo riesgo

Procesamiento de datos
1. Alerta de endeudamiento
un mensaje que se visualiza cuando la persona se loguea en la pagina, en forma de campanita.
		Porcentaje de endeudamiento

2. Flujo de efectivo
un campo para ingresar el tiempo a la que quiere proyectar, igualmente para el valor deseado.
		Nivel de ahorro
